Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Sarikata Disediakan oleh Penterjemah dramacool.asia [Admin.@YNG]
(Episode 5)
(Episod 5)
I didn't think you'd still come to me.
Saya tidak sangka awak masih akan datang kepada saya.
All right, stop pretending.
Baiklah, berhenti berpura-pura.
I already know who you are.
Saya sudah tahu siapa awak.
No way. I got found out this quickly.
tak boleh. Saya mendapat tahu ini dengan cepat.
How did she find out?
Bagaimana dia tahu?
Every day you pretend to be some proper young master.
Setiap hari anda berpura-pura menjadi tuan muda yang betul.
Aren't you tired?
awak tak penat ke?
I... I...
saya...saya...
Aha! I caught you, didn't I?
Aha! Saya menangkap awak, bukan?
All right.
Baiklah.
Introduce yourself properly again.
Perkenalkan diri anda semula dengan betul.
I didn't expect you to find out.
Saya tak sangka awak tahu.
Actually, I didn't want to.
Sebenarnya, saya tidak mahu.
When I woke up, I found myself in this mansion...
Apabila saya tersedar, saya mendapati diri saya berada di rumah agam ini...
with so many luxury cars.
dengan begitu banyak kereta mewah.
So you've lost yourself?
Jadi anda telah kehilangan diri anda?
Yes, who wouldn't?
Ya, siapa yang tidak?
All right.
Baiklah.
Actually, I'm...
Sebenarnya, saya...
You're a playboy.
Awak playboy.
Right?
Betul ke?
You're just pretending...
Awak hanya berpura-pura...
because of your identity.
kerana identiti anda.
So that's what this is about.
Jadi itulah perkara ini.
Darn, I almost let it slip.
Darn, saya hampir membiarkannya tergelincir.
That's right.
betul tu.
Seriously, you got me.
Serius, awak dapat saya.
All right, I get it.
Baiklah, saya faham.
Today, let's stop pretending.
Hari ini, mari kita berhenti berpura-pura.
Let's go out and have fun.
Jom keluar bergembira.
Where do you usually go?
Ke mana anda biasanya pergi?
Take me with you.
Bawa saya bersama awak.
Sure.
pasti.
I'll take you out for some fun today.
Saya akan bawa awak keluar untuk berseronok hari ini.
Let's go.
jom pergi.
The balance is running low. Please remind him to top up.
Baki semakin berkurangan. Tolong ingatkan dia untuk tambah nilai.
After all that,
Selepas semua itu,
you brought me to a place like this?
awak bawa saya ke tempat seperti ini?
Aren't you childish?
Tidakkah anda kebudak-budakan?
I knew you wouldn't like it.
Saya tahu awak tidak akan menyukainya.
Where did you think I'd take you?
Awak fikir saya nak bawa awak ke mana?
I thought it would be something like motorcycles,
Saya fikir ia akan menjadi sesuatu seperti motosikal,
rock climbing, or bungee jumping.
panjat tebing, atau bungee jumping.
Then you've come to the wrong person.
Kemudian anda telah datang kepada orang yang salah.
It's not too late to change your mind.
Masih belum terlambat untuk mengubah fikiran anda.
Why don't guys...
Kenapa lelaki tidak...
just play video games at home?
hanya bermain permainan video di rumah?
You don't get it, do you?
Anda tidak faham, bukan?
This is the atmosphere we want.
Inilah suasana yang kita mahukan.
What do you say? Let's play one round.
apa kata awak Mari kita bermain satu pusingan.
Let's do it. I'm not afraid.
Jom buat. Saya tidak takut.
I'll show you what I'm capable of.
Saya akan tunjukkan kepada anda apa yang saya mampu.
Check A and call out.
Semak A dan panggil keluar.
You go A, I'll go B.
Awak pergi A, saya pergi B.
Got it.
faham.
Darn it!
sial!
Check B and call out now.
Semak B dan hubungi sekarang.
Don't worry. Leave it to me.
jangan risau. Serahkan pada saya.
- B site! - I didn't know...
- tapak B! - Saya tidak tahu...
- Guys, come to B! - you were such a good shot.
- Kawan-kawan, datang ke B! - anda adalah pukulan yang bagus.
- Losing B! - You're just too noob.
- Kehilangan B! - Awak terlalu noob.
I need backup! Quick!
Saya perlukan sandaran! Cepat!
Boss!
Bos!
- Not bad. - Come quickly!
- Tidak teruk. - Datang cepat!
What kind of aim and rhythm is that?
Apakah jenis matlamat dan irama itu?
Guys, go! Enemies at B!
Lelaki, pergi! Musuh di B!
Hurry up!
Cepatlah!
Why are you so good?
Kenapa awak baik sangat?
You're just too noob.
Awak terlalu noob.
How about another round?
Bagaimana dengan pusingan lain?
So it was you two chasing us around...
Jadi kamu berdua mengejar kami...
and attacking in-game earlier?
dan menyerang dalam permainan lebih awal?
Sir, it's just a game.
Tuan, ini hanya permainan.
It's normal to get emotional.
Biasalah kena emosi.
What's wrong? Are you a sore loser?
apa salahnya Adakah anda seorang yang rugi?
This girl's pretty good.
Gadis ini cukup baik.
You play games every day.
Anda bermain permainan setiap hari.
Why not play something different with us?
Mengapa tidak bermain sesuatu yang berbeza dengan kami?
Let's...
jom...
Sir.
Tuan.
I hope you...
saya harap awak...
can be the bigger person and let this go.
boleh menjadi orang yang lebih besar dan biarkan ini berlalu.
Don't hold it against us.
Jangan tahan terhadap kami.
Get lost!
Sesat!
Go! Hurry!
Pergi! Cepat!
- Go after them! - Move!
- Kejar mereka! - Bergerak!
Quick!
Cepat!
Where are they?
Di manakah mereka?
Split up and find them!
Berpisah dan cari mereka!
Okay.
Okay.
Do you think they're gone?
Adakah anda fikir mereka sudah tiada?
I think so.
Saya rasa begitu.
What a bunch of losers.
Alangkah ruginya.
Let's go.
jom pergi.
Okay.
Okay.
- You... - You first.
- Awak... - Awak dulu.
You go first.
Awak pergi dulu.
- Then I'll go first. - Okay.
- Kalau begitu saya pergi dulu. - Okay.
Let's go.
jom pergi.
Da Huan, let's go home.
Da Huan, mari pulang.
Da Huan.
Da Huan.
Even if I'm totally broke,
Walaupun saya benar-benar bangkrut,
will you still love me?
adakah awak masih akan mencintai saya?
Once I get on your tricycle,
Sebaik sahaja saya menaiki basikal roda tiga anda,
I'm yours.
saya milik awak.
Actually,
Sebenarnya,
my real identity is...
identiti sebenar saya ialah...
the heir of Xuebao Group.
pewaris Kumpulan Xuebao.
Tong Sheng.
Tong Sheng.
Da Huan.
Da Huan.
Mr. Qi.
Encik Qi.
Are you all right?
Adakah anda sihat?
Well...
Nah...
Get lost.
Sesat.
Mr. Qi. I just want to remind you.
Encik Qi. Saya cuma nak ingatkan awak.
We're meeting with the French client next month.
Kami akan bertemu dengan pelanggan Perancis bulan depan.
Here's some information on French private tutors...
Berikut ialah beberapa maklumat tentang tutor persendirian Perancis...
I picked out for you.
Saya pilih untuk awak.
Would you like to take a look?
Adakah anda ingin melihat?
I'm a genius indeed.
Saya memang genius.
So this is the situation.
Jadi beginilah keadaannya.
See if you're interested...
Lihat jika anda berminat...
in being my French tutor.
menjadi tutor bahasa Perancis saya.
How do you know I can speak French?
Bagaimana anda tahu saya boleh berbahasa Perancis?
Your sister told me.
Adik awak beritahu saya.
But I have one condition.
Tapi saya ada satu syarat.
What is it?
Apa itu?
Move into my place.
Pindah ke tempat saya.
That's the condition. Will you do it or not?
Itu syaratnya. Adakah anda akan melakukannya atau tidak?
I refuse.
Saya menolak.
No.
Tidak.
I've already talked it over with your sister.
Saya sudah berbincang dengan kakak awak.
- She agreed. - She's her. I'm me.
- Dia bersetuju. - Dia dia. saya adalah saya.
How about this?
Bagaimana dengan ini?
Feel free to fill out this month's salary...
Senang nak isi gaji bulan ni...
and any requests.
dan sebarang permintaan.
Are you sure?
Adakah anda pasti?
Fill it out.
Isilah.
I'll do it then.
Saya akan melakukannya kemudian.
Hurry up.
Cepatlah.
(Employment Contract)
(Kontrak Pekerjaan)
(Party A: Wanqi Department Store Party B: Jin Da Xi)
(Parti A: Gedung Serbaneka Wanqi Parti B: Jin Da Xi)
How much? 500,000?
berapa banyak? 500,000?
Forget it if you can't.
Lupakan jika anda tidak boleh.
In one month,
Dalam satu bulan,
I'll win your sister over.
Saya akan memenangi adik awak.
Okay, deal.
Okay, deal.
Wait, you have so much luggage.
Tunggu, anda mempunyai banyak bagasi.
Are you moving...
Adakah anda bergerak...
or are you on the run?
atau adakah anda dalam pelarian?
This feels strangely familiar.
Ini terasa aneh.
It's like I'm meant to live in a house like this.
Saya seperti ditakdirkan untuk tinggal di rumah seperti ini.
Are you just going to sit there and watch?
Adakah anda hanya akan duduk di sana dan menonton?
Come and give me a hand.
Datang dan hulurkan tangan saya.
What kind of person is this?
Apakah jenis orang ini?
Don't touch my stuff.
Jangan sentuh barang saya.
Do you usually drink this kind of wine?
Adakah anda biasanya minum wain jenis ini?
There's nothing I like.
Tiada apa yang saya suka.
What's wrong with this wine? I'm reluctant to let you drink it.
Apa yang salah dengan wain ini? Saya keberatan untuk membiarkan anda meminumnya.
What kind of taste is this?
Rasa macam mana ni?
What a waste of money.
Sungguh membazir wang.
When are you going to clean this room?
Bila awak nak bersihkan bilik ni?
I want this big room.
Saya mahu bilik besar ini.
No. Your room is the guest room, across the hall.
Tidak. Bilik anda ialah bilik tetamu, di seberang dewan.
This is my room.
Ini bilik saya.
I'm not used to living in a small room.
Saya tidak biasa tinggal di dalam bilik kecil.
I like living in a big room.
Saya suka tinggal dalam bilik besar.
Don't you think you're going too far?
Tidakkah anda fikir anda pergi terlalu jauh?
- Can't I? - You...
- Boleh tak? - Awak...
Forget it if you can't.
Lupakan jika anda tidak boleh.
No.
Tidak.
Fine.
baiklah.
Stay here.
Tinggal di sini.
I'll leave.
Saya akan pergi.
Wait.
Tunggu.
- What now? - Change the bedsheet.
- Apa sekarang? - Tukar cadar.
Okay, I'll do it.
Okay, saya akan buat.
Why do I feel like something's wrong?
Kenapa saya rasa seperti ada sesuatu yang tidak kena?
Mr. Qi.
Encik Qi.
What now?
Apa sekarang?
I'm coming.
saya datang.
- Mr. Qi. - What now?
- Encik Qi. - Apa sekarang?
I'm almost out of wine.
Saya hampir kehabisan wain.
I'll get it for you.
Saya akan dapatkan untuk awak.
The air conditioner is a bit hot.
Penghawa dingin agak panas.
It's not hot.
Ia tidak panas.
I'll have another plate of sweet melon.
Saya akan mempunyai satu lagi sepinggan tembikai manis.
Cut it into smaller pieces.
Potong menjadi kepingan yang lebih kecil.
Okay.
Okay.
By the way,
By the way,
I want to take a bath.
saya nak mandi.
Get it ready for me.
Sediakan untuk saya.
The water temperature should be around 36°C.
Suhu air sepatutnya sekitar 36??C.
I don't like it too hot.
Saya tidak suka ia terlalu panas.
Okay.
Okay.
Is he messing with me?
Adakah dia mengacau saya?
It's ready. You can take a bath now.
dah siap. Anda boleh mandi sekarang.
Wait.
Tunggu.
Scrub my back.
Gosok belakang saya.
Pick it up.
Angkatlah.
Come here. Scrub my back.
Datang sini. Gosok belakang saya.